here are the stories recovering this
ось історії, що відновлюють це
week in the category 5 TV newsroom the
Тиждень в категорії 5 ТВ новин
US federal government has just
Федеральний уряд США тільки що
authorized its stop to shoot down any
санкціонував його зупинку збити будь-який
drone they consider a threat Google Plus
Дрон, вони вважають загрозою Google Plus
is shutting down after it was revealed
закривається після виявлення
that Google covered up a data exposing
що Google прикриває виявлення даних
bug default passwords such as admin and
помилки за замовчуванням паролів, таких як адміністратор і
password will be illegal for electronics
пароль буде незаконним для електроніки
firms to use in California from 2020 and
фірми використовувати в Каліфорнії з 2020 року і
Hyperloop transportation Technologies
Гіперлоп транспортних технологій
Inc unveiled its first full-scale
Inc представила свій перший повномасштабний
passenger capsule offering the world a
пасажирська капсула, що пропонує світовий а
peek at the future of travel these
заглянути в майбутнє подорожі цим
stories are coming right up don't go
розповіді підступила не йдуть
anywhere
де завгодно
this is the category 5 TV newsroom
це телевізійна кімната категорії 5
covering the week's top tech stories
що охоплює найновіші технологічні історії тижня
it's like Linux Bias Jeff Weston
це схоже на Linux Bias Джефф Вестон
gentlemen you're building a brand-new
панове ви будуєте бренд-новий
beautiful website what are you you're a
красивий вебсайт, який ти такий ти?
terrible actor what this where acting
страшний актор, що це там, де дієш
comes into play you're supposed to act
вступає в гру, який ви повинні діяти
ok I'm building a really cool website
добре я будую дійсно класний сайт
are you building a really cool website
Ви створюєте дійсно класний сайт
just because Jeff is confused doesn't
тільки тому , що Джефф не плутати
mean you have to be visit cap 5 dot TV
означає, що ви повинні бути відвідуванням кепки 5-кратний телевізор
slash dream host to sign up for
Клізький сніговий хост підписатися на
unlimited web hosting for your website
необмежений веб-хостинг для вашого веб-сайту
with unlimited email accounts MySQL
з необмеженими обліковими записами електронної пошти MySQL
databases the latest version of PHP
бази даних останньої версії PHP
WordPress and more and even a free
WordPress і більше і навіть безкоштовно
domain name registration it's less than
реєстрація доменного імені менше, ніж
six dollars per month so sign up today
шість доларів на місяць так що реєструйтеся сьогодні
cat five dot TV slash dream host I'm
кішка п'ята точка телескопа слэш мрію хазяїн я
Sasha Rickman and here the top stories
Саша Рікман і тут кращі оповідання
we're following this week the US federal
ми підпишемося цього тижня федеральним урядом США
government has just authorized its staff
Уряд тільки що уповноважив своїх співробітників
to shoot down any drone they consider a
щоб збити будь-якого трюма, який вони вважають
threat the provision was added to the
загроза додано до цього положення
routine reauthorization Act for the
рутинна повторна авторизація Закон для
Federal Aviation Authority the FAA the
Федеральне авіаційне відомство ФАУ
watchdog that deals with America's skies
сторожовий пес, який займається американським небом
and has invited the ire of civil
і запросив громадянське право
liberties groups who are unhappy at the
вольностей групи , які незадоволені на
blanket nature of the shoot-down
загальна природа розстрілу
authorization under the proposed laws
авторизація за запропонованими законами
preventing emerging threats section a
запобігання виникненню погроз секції а
new part has been added that allows a
Нова частина була додана, що дозволяє
wide range of federal departments to
широкий спектр федеральних відомств до
disable disrupt or seize control of any
вимкнути або приборкати контроль будь-якого
drone that is thought to pose a credible
Дрон, який, як вважають, становить довіру
threat to the safety or security of a
загроза безпеці або безпеки a
covered facility or assets the key thing
закритий об'єкт або активи - головне
here is a wide range of departments not
тут немає широкого кола відділів
just the military the Act lists a range
лише військовий Закон перераховує діапазон
of increasingly harsh measures that can
все більш суворих заходів, які можуть
be taken against an unauthorized drone
бути зробленим проти несанкціонованого безпілотника
ending with use of reasonable force if
закінчуючи використанням розумної сили, якщо
necessary to disable damage or destroy
необхідно відключити пошкодження або знищити
the unmanned aircraft system or unmanned
безпілотна авіаційна система або безпілотна
aircraft the provision is of course
літак це положення звичайно
entirely understandable the increase in
цілком зрозуміло збільшення в
the use of and sale of advanced drones
використання та реалізація передових безпілотників
does pose a potential threat to
дійсно представляє потенційну загрозу
government facilities after all it
державні установи після всього цього
doesn't take long for somebody to think
не займає багато часу, щоб хтось думає
that it was a good idea to mount a gun
що гарна ідея - встановити пістолет
on a drone it's not clear what limits
на дроні незрозуміло, які межі
and oversights would work best
і недоліки будуть працювати краще
certainly a requirement to get a warrant
звичайно, вимога отримати ордер
is unlikely to work given the fact that
навряд чи буде працювати , враховуючи той факт , що
drones can
дрони можуть
here at anytime and unexpectedly but
тут у будь-який час і несподівано але
limiting the grounds for witcha drone
обмеження підстав для witcha drone
can be disrupted or destroyed would be
може бути порушена або зруйнована
one starting point or granting
одна відправна точка або надання
protections to legitimate drone usage as
Захист від законності використання бездоріг як
it stands as soon as the president signs
він стоїть, як тільки підписує президент
the bell your flying machine can be
дзвоник може бути вашою літаючою машиною
taken down by a huge number of federal
знятий величезною кількістю федеральних
government employees and there will be
державних службовців і там буде
pretty much no recourse that's what gets
майже немає регресу , це те, що отримує
me is what do I do if they shoot down my
мені то , що мені робити , якщо вони збити мій
drone thinking that it's malicious just
Дрон, думаючи, що це злий просто
because I'm flying around right I mean
тому що я лечу навколо, я маю на увазі
how do you know right okay so I can
як ти правильно знаєш, так що можу
understand a facility like a government
зрозуміти такий засіб, як уряд
facility okay yeah don't fly your drone
Захорона гаразд так не льоту твоїм трюмом
up to the door of the White House that
до дверей Білого дому , що
makes sense
має сенс
super common sense sure right but what
Супер здоровий глузд правильно, але що
about like we live close to a base a
про те, що ми живемо близько до бази а
military base and they do
військова база, і вони це роблять
I don't excursions they're probably not
Я не проводжу екскурсії, напевно, вони не є
call this crew exercises suppose we'll
називайте цю вправу екіпажу, припустимо, що ми будемо
say in the community like they come out
скажіть у спільноті, як вони виходять
and they fly around and they do things
і вони летять навколо, і вони роблять речі
right so say I'm just locally in a field
Подібно, так , я просто локально в полі
and they fly they drive by and now I my
і вони літають, вони рухаються, і тепер я моя
drone is in their space but they've
Дрон в їхньому просторі, але вони є
they've encroached on me I haven't acted
вони мене зазіхали, я не діяла
on them they could shoot me down sure
на них вони могли стріляти мене впевнено
they could I mean they could if we
вони могли б мати на увазі, що вони могли б, якщо ми
didn't live in Canada where this law is
не живе в Канаді, де цей закон є
not the thing you're right
не те, що ти правий
but yeah yeah so this is the thing
але так так, так це і є справа
that's the problem so it seems a little
це проблема, це здається трохи
bit to blanket shoot down the drones
трохи в ковдру збити безпілотників
sure and you know that's exactly where
впевнений, і ви знаєте, саме там
it goes right right oh yeah well it's
це виходить правильно, так, так, це добре
and I I thought immediately of two
і я відразу подумав про двох
scenarios first scenario is when some
сценарії першого сценарію, коли деякі
guy thought it was a good idea to be a
хлопець думав, що це хороша ідея бути
citizen journalist and fly his drones
громадянин-журналіст і літають його безпілотники
over the the wildfires and firefighters
над пожежами та пожежниками
started spraying it with the hose Oh to
почав обприскувати його шлангом Oh to
shoot it down and and it was news at the
стріляти вниз і та це було новиною на
time and yeah it's probably a good idea
час і, можливо, це гарна ідея
that if you're gonna shoot drone footage
що якщо ти будеш знімати бездоганний матеріал
with your drone that you stay the heck
з твоїм бездумцем, щоб ти залишився в кулі
out of the way of the fire department
поза шляху пожежної служби
that's trying to battle a blaze right
це намагається боротися з полум'ям право
right so be crazy yeah there are times
правильно так божево, так, є моменти
when I think yeah you're you're you're
коли я думаю так, ти ти ти
not being smart here but that drones
не бути спритним тут, але це безпілотники
a tough thing because how do you
важко, тому що як ти
regulate something that is so freely
регулювати щось таке вільне
available in the consumer market right
доступні в праві на споживчому ринку
that I can learn to fly on a twenty
що я зможу навчитися літати на двадцять
dollar drone and then buy a $500 drone
а потім придбати $ 500 дрона
and be flying a big heavy thing that
і літати велику важку річ,
could kill someone if it hit them yes
може вбити когось, якщо це потрапить їм так
you know it's an interesting technology
Ви знаєте, що це цікава технологія
because it feels like it's drones are
тому що це відчуває, що це безпілотники
faster than the law right now sure right
швидше, ніж зараз, правильно
yeah scrambling to catch a same thing
так, схоплюючись, спіймати те ж саме
shoot it down okay except that it seems
стріляй вниз в порядку, хіба що це здається
like in this news story
як у цій новинці
anybody can in anybody in the federal
ніхто не може ні в кого у федеральному
government can shoot down a drone yeah
уряд може збити дроун так
pretty much
дуже багато
and c128 he makes a good point that the
і c128 він робить хороший момент, що
folks in regards to the flying over the
Люди відносяться до польоту над
the wildfires we're flying in a no-fly
лісові пожежі, які ми літаємо "без польотів"
zone so maybe that's what it comes down
зона, можливо, це те, що він зводиться
to is hey if you're flying in a no-fly
щоб ея, якщо ти літаєш без волі
zone if you're flying too close to an
зона, якщо ви летите занадто близько до
airport yeah you know what you're gonna
аеропорт так, ти знаєш, що ти збираєшся
get shot down right because I would much
збитий правильно, тому що я б багато чого
rather your drone get shot down and take
Скоріше ваш трюк збитий і взяв
out a passenger aircraft so as long as
з пасажирського літака так до тих пір,
there's clear signage I mean there's
там яскраві вивіски, я маю на увазі
clear signage for things like no smoking
чіткі ознаки для таких речей, як не палити
and there's or no parking where do you
і там, де немає місця для паркування
put a sign no ash put aside when you're
Покладіть знак, щоб ніхто не відмовився від попелу, коли ти
entering the area okay right put a spot
Увійшовши в область, добре, покладіть місце
put it somewhere kilometer out saying
Покладіть десь кілометр, щоб сказати
you're about to enter so that when
Ви збираєтеся ввійти так, що коли
you're driving into the spot where
Ви їдете на місце, де
you're going to start launching your
ти збираєшся запускати свій
drone you know okay right you're you're
безпілотного ви знаєте , ладно право ти ти
again thinking of the military base
знову думає про військову базу
where as you're approaching it it's like
де, як ви наближаєтеся це, як
watch out for landmines don't hike in
стежте за тим, щоб наземні міни не походили
these woods
ці ліси
but think about a drone that can fly six
але подумайте про нещасного, який може літати шість
kilometres out all right how am I gonna
кілометри зовсім добре, як я буду
see those signs if I don't know so have
побачити ці ознаки, якщо я не знаю так
maybe an app can augment a'dreea
може бути, програма може розширити a'dreea
would have to be a part of the drones I
повинен був бути частиною безпілотних я
just feel it's unfair to have it can be
просто відчувайте це несправедливо, щоб це було
so because that that brings me to the I
тому що те, що приносить мене до Я
said that there were two scenarios that
сказав, що існує два сценарії, які
I was thinking of in the second scenario
Я думав про другий сценарій
being our very own Henry Bailey Brown
будучи нашим власним Генрі Бейлі Брауном
right who flies commercially as a
правильно хто летить комерційно як
professional drone pilot and so when he
професійний льотчик-льотчик і так, коли він
flies he's filming videos for his
летить він знімає відео для нього
clients so I know that he would stay
клієнти, тому я знаю, що він залишиться
away from no-fly zones yes
далеко від зони вільного польоту так
but in this particular scenario I mean
але в цьому конкретному сценарії я маю на увазі
you fly over some military personnel's
ви летите над деякими військовими
backyard when they're having a barbeque
задній двір , коли вони з барбекю
they have every right to shoot you down
вони мають повне право застрелити вас
and these drones can fly miles from
і ці безпілотні літаки можуть пролітати милі від
where the where the controller is it's
де де є контролер?
tricky it is well I mean you think about
хитрий це добре, я маю на увазі, ти думаєш про це
even I'm just like as you're saying that
навіть я просто так, як ви це кажете
I'm thinking even like say that there's
Я думаю навіть як кажу що там
a scenario in a city like there's a
сценарій у місті, як там
standoff of some sort right and a news
протистояння певного роду і новини
company goes and flies their drones over
компанія йде і літає своїх безпілотників
and there's police say on the ground do
і є поліцейські говорять , що на землі у
they not have the right to just shoot
вони не мають права просто стріляти
that drone down if they don't want they
щоб не вбити, якщо вони не хочуть
do if they have and once this is signed
робити, якщо вони мають, і як тільки це буде підписано
yes considering they have to be able to
так, зважаючи на те, що вони повинні мати можливість
say yeah we thought it was a credible
говорять так , ми думали , що ця довіра
threat a threat to whom at that point
загроза для кого в той момент
well anyone right today
добре будь хто право сьогодні
they say the buildings or whatever you
вони кажуть будинки або що завгодно ти
know the buildings being the people
знати, що будівлі є людьми
within the building it's a little dodgy
в межах будівлі це трохи ухитряне
I wish I def were here yeah he'd have
Я б хотів, щоб я був тут, і він був у нас
his opinions to share a great service
його думку поділитися велику послугу
they feel like it's a little tricky yeah
вони відчувають, що це трохи складно, так
and I think it's one of those it falls
і я думаю, що це один з тих, кого він падає
back on how do you teach people to be
повернутися на те, як ви навчаєте людей бути
wise with their decision making like the
мудрі з їх прийняття рішень, як
person who mounted a gun on a drone
людина, яка встановила рушницю на гусениці
right was not thinking about the
правильно не думав про
repercussions
наслідки
they were just thinking hey here this is
вони просто думали, що тут ви тут
cool I live in America I got a rifle I
круто я живу в Америці, я отримав рушницю я
can connect it to my drone and write and
може підключити його до мого бездоріжжя і писати і
and used it for target practice not for
і використовував це для цільової практики не для
anything more they probably put it on
Більше вони, напевно, покладуть це
YouTube but they did and they got sparks
YouTube, але вони зробили, і вони отримали іскри
ideas for the malicious individual right
ідеї щодо зловмисного індивідуального права
one step further you probably 3d printed
На одному кроці далі ви, ймовірно, друкували 3d
that gun a massage yeah the thing is you
що пістолет масаж, так це те, що ти
can't you can't just sweepingly throw a
не можеш ти просто невтішно кидати а
law on all drone users when most drone
закон про всіх безпритульних користувачів, коли більшість бездомних
users are good law-abiding citizens that
користувачі - це хороші законослухняні громадяни
perhaps are in the air besides something
може бути , в повітрі окрім чогось
that they didn't even write like yeah
що вони навіть не писали, як так
what are your thoughts I mean are you a
які ваші думки я маю в виду це ти
drone pilot who is going to be affected
пілот дрон , який збирається бути порушені
by this new law once it comes into
цим новим законом, як тільки він прийде
effect we'd love to hear from you
ефект, який ми хотіли б почути від вас
comment on our website
коментар на нашому сайті
or below if you're watching on YouTube
або нижче, якщо ви дивитеся на YouTube
that would be wonderful definitely
це було б чудово точно
follow up on that Google+ is shutting
стежити за тим, що Google+ закривається
down after it was revealed that Google
вниз після того як виявилося, що Google
Google covered a new company Google
Google охопила нову компанію Google
covered up a data exposing bug a
прикриває виявлення даних помилку a
security bug allowed third-party
помилка безпеки дозволена стороннім особам
developers to access Google+ user
розробники для доступу до користувача Google+
profile data since 2015 until Google
дані профілю з 2015 року до Google
discovered and patched it in March but
відкритий і виправлений в березні, але
decided not to inform the world when a
вирішив не інформувати світ, коли a
user gave permission to an app for a
Користувач дав дозвіл на додаток для
foreign app to access their public
іноземна програма для доступу до своєї публіки
profile data the bug also let those
дані профілю помилка теж нехай
developers pull theirs and their friends
розробники тягнуть їх і своїх друзів
non-public profile fields indeed 496
непублічні профілі дійсно 496
thousand 951 users full names email
тисяча 951 користувачів повна назва електронної пошти
addresses birth dates gender profile
адреси дат народження, статевий профіль
photos places lived occupation and
фотографії місць жила окупація і
relationship status were potentially
Статус відносин був потенційним
exposed though Google says it has no
викрито, хоча Google каже, що цього немає
evidence that the data was misused by
доказ того, що дані були використані неправильно
the 438 apps that could have had access
438 додатків, які могли б мати доступ
according to an internal memo the
в відповідно до внутрішнього Згадкою
company decided against informing the
компанія вирішила не повідомляти
public because it would lead to us
громадськості, тому що це призведе до нас
coming into the spotlight alongside or
що потрапляє в прожектор разом з або
even instead of Facebook despite having
навіть замість Facebook, незважаючи на наявність
stayed under the radar throughout the
залишився під радар всередині
Cambridge analytic a scandal now Google+
Кембриджський аналітичний скандал тепер Google+
which was already a ghost town largely
який вже був примарним містом багато в чому
abandoned or never inhabited by users
залишені або ніколи не населені користувачами
has become a massive liability for the
стала масовою відповідальністю за
company the news comes from a damning
Компанія новини походить від шаленої
Wall Street Journal report Google+ will
Звіт "Уолл Стріт Джордж" про Google+
cease all its consumer services while
припинити всі свої споживчі послуги
winding down over the next 10 months
згортання протягом наступних 10 місяців
with an opportunity for users to export
з можливістю для експорту користувачів
their data while Google refocuses on
їх дані в той час як Google перефокусірует на
making G+ an enterprise product Google
створення G + корпоративного продукту Google
also will change its account permission
також змінить свій дозвіл на обліковий запис
system for giving third-party apps
система для надання сторонніх додатків
access to your data such that you have
доступ до ваших даних, такий, що у вас є
to confirm each type of access
щоб підтвердити кожен тип доступу
individually rather than all at once
індивідуально, а не все відразу
Gmail add-ons will be limited to those
Додатки Gmail будуть обмежені лише такими
directly enhancing email functionality
безпосередньо підвищуючи функціональність електронної пошти
including email clients backup CRM mail
включаючи резервну копію CRM поштових клієнтів
merge and productivity tools since the
злиття і продуктивність інструменти з часів
bug and subsequent security holes
помилка та наступні отвори безпеки
started in 2015 and was discovered in
розпочався у 2015 році і був відкритий в Росії
March before Europe's gdpr went into
Березень перед Європою gdpr пішов у
effect in May Google will likely be
ефект у травні Google , ймовірно, буде
spared a 2% of
врятував 2%
Global annual revenue fine for failing
Глобальний річний прибуток за невиконання
to disclose the issue within 72 hours
розкрити цю проблему протягом 72 годин
the company could still face a
компанія все ще може зіткнутися з
class-action lawsuit and public backlash
судовий процес у класі та громадський зворотний зв'язок
I'll say I love that their defense was
Я скажу , що люблю , що їх оборона
well we covered it up because you know
Добре ми закрили це тому, що ви знаєте
we didn't want to like take the
ми не хотіли, щоб взяти
spotlight away oh yeah we want to take
прокручувати ой так, ми хочемо взяти
it away from what Facebook was doing was
це було далеко від того, що робив Facebook
wrong and iris lesser wrong oh my
неправильно і ірис менш не так, а мій
goodness I have a question okay so Wow
Добре, у мене є питання так, так, Вау
you're one of the three people three
ти один з трьох людей трьох
people the only reason I actually know
люди єдиною причиною, яку я насправді знаю
still but I have Google+ or had Google+
як і раніше, але у мене є Google+ або у Google+
is because I tried to delete a birthday
це тому, що я спробував видалити день народження
that is like some day I went to school
це як колись я пішов у школу
with like 5,000 years ago and I'm like
з, як і 5000 років тому, і мені подобається
why is their birthday still showing up
чому їхній день народження все ще з'являється
on every calendar I don't know my mom's
на кожному календарі я не знаю моєї мами
birthday without checking yeah so that's
день народження, не перевіряючи да так це
why I've alerted so I clicked on it and
чому я сповіщав, тому я натиснув на це і
I was like your friends on Google+ like
Я був схожим на ваших друзів на Google+
she was on my Google+ sir oh I didn't
вона була на моєму сервісі + о, я не робила
think I had Google+ as I don't have it
Я думаю, що у мене є Google+, оскільки у мене його немає
on my current phone because I am cool
на мій поточний телефон, тому що я класний
like that and thought it's not on my
як це і думав, що це не на моєму
phone I probably don't have it but we
телефон я, мабуть , не маю, але ми
don't installed it on my phone turns out
не встановлюється на моєму телефоні, виявляється
I've had it this whole time now what
Я мав це весь цей час що
sounds like you didn't really use it no
Звучить, як ти насправді не користувався ні
so the shutdown is not going to affect
тому вимикання не буде впливати
you okay
ти гаразд
I mean you're gonna lose access to the
Я маю в виду ти збираєшся втратити доступ до
thing that you just installed it you
річ, яку ви її просто встановили
just are like whoa look at that I have
просто, як Вау дивитися на що у мене є
this yeah big deal to you right yeah but
це так, велика справа для вас, правда, так, але
what happens to the user that has been
що відбувається з користувачем, який був
using Google Plus from we joke I mean
Я маю на увазі використання Google Plus з нашого жарту
you know Google Plus had some people had
Ви знаєте, що Google Plus мав деяких людей
some had some failure and was it it has
деякі мали певну невдачу, і це було так
been winding down for more than just now
був звивистий більше, ніж просто зараз
as far as Google is concerned right but
наскільки це стосується Google, але
for those of you who have been using
для тих з вас, хто використовував
Google Plus or maybe at a time posted a
Google Plus або, можливо, під час опублікування
lot of great information on Google+ what
багато чудової інформації про Google+
is gonna happen to all your data right
збирається трапитися з усіма вашими даними
like maybe you posted blog entries or
як, можливо, ви розмістили записи в блозі або
things that are really special to your
речі, які насправді є особливими для вашого
whatever pictures and things like that
які фотографії та подібні речі
address yeah well everyone has access to
адреси так, добре, кожен має доступ
that now well let's take a quick look at
що тепер добре подивимося
how we can in fact
як ми можемо насправді
recover okay our file so before Google+
Відновити наш файл так, перш ніж Google+
shuts down wouldn't you love to be able
вимкнеться, чи не любиш бути в змозі
to back up your stuff yeah can we take
щоб зробити резервну копію вашої речовини да, ми можемо взяти
the time to do that I know I'm
час робити це я знаю, що я
encroaching into your show now yeah but
застукавшись у своє шоу зараз, так, але
let's take a look so let's jump back
давайте подивимось, так що давайте повернемося назад
over to category 5 TV here and jump onto
До категорії 5 телевізор тут і стрибайте
my laptop and if I go to my account
мій ноутбук, і якщо я йду до свого облікового запису
google.com so you're not gonna find this
google.com, так що ви не знайдете цього
feature in Google Plus you need to
Функція Google Plus вам потрібна
actually go to my account google.com and
насправді йду до мого облікового запису google.com і
then if you click on control your
тоді, якщо ви натискаєте на керування своїм
content you'll see right on the first
вміст, який ви побачите прямо на першому
screen create archive and when we click
екран створювати архів і коли ми натискаємо
on that we can choose which archives we
на цьому ми можемо вибрати, які архіви ми
want to create so just scroll down
хочеш створити, просто прокрутіть вниз
scroll down scroll down there's a lot of
перейдіть прокрутки вниз там багато
stuff that Google has on me all right
що Google має на мене все в порядку
where are you plus plus plus google plus
де ти плюс плюс плюс google плюс?
plus I don't know where they couple it
плюс я не знаю, де вони пасують його
but this is where you're gonna grab all
але саме там ти захочеш захопити всіх
your information from yeah so I imagine
Ваша інформація з да, так я уявляю
that it's G sweet know Google help
що це гарна порада знати допомогу Google
Google my business Google Play Music
Google моя компанія Google Play Музика
Google Play Store they've got everything
У магазині Google Play все є
else but I had to download it special
але я повинен був завантажити його спеціально
did yeah yeah I thought I would find it
Так, так, я думав, що знайду це
right in here and I hadn't looked before
прямо тут, і я раніше не дивився
as you can tell posts on Google that
як ви можете розповісти в Google повідомлення про те, що
sounds promising
звуки перспективні
but check check through the list and see
але перевірте перевірку в списку і подивіться
if you can find it maybe you're gonna
якщо ти знайдеш, може, ти збираєшся
find it a little better than I how's
знайти її трохи краще, ніж я
that that's good thank you
що добре, спасибі
well so I'm not really concerned I did
добре, тому я не дуже стурбований тим, що я зробив
post on Google+ there for a while I had
Опублікував у службі Google+ десь якийсь час
like four people and I think one circle
люблять чотирьох людей та я думаю одне коло
yeah like I feel like we tried to launch
так, як я відчуваю, як ми намагалися запустити
category 5 on Google+ when I first came
категорія 5 в Google+, коли я вперше з'явився
out yeah it just wasn't a big turnout I
вище і це просто не було великій явці я
think you might be one of my four people
Думаєте, ти можеш бути одним з моїх чотирьох людей
actually I think so there's like you and
насправді я думаю, що так , як і ви
my brother and like alright well let
мій брат і як добре добре
them know yeah I'm gonna have to find me
вони знають , так Я збираюся знайти мене
on discord now
на розбрат зараз
default passwords such as admin and
стандартні паролі, такі як admin та
password will be illegal for electronics
пароль буде незаконним для електроніки
firms to use in California from 2020 the
фірми використовувати в Каліфорнії з 2020 року
state has passed a law that sets higher
держава прийняла закон, який встановлює вище
security standards for net connected
стандарти безпеки для підключеної мережі
devices made or sold in the region it
пристрої, вироблені або продані в регіоні це
demands that each gadget be given a
вимагає дати кожному гаджету a
unique password when it is made before
унікальний пароль, коли він був зроблений раніше
now easy to guess passwords have helped
Тепер легко вгадати паролі допомогли
some cyberattacks spread more quickly
деякі кібератаки розповсюджуються швидше
and caused more harm the information
і спричинили більшу шкоду інформації
privacy connected devices bill demands
конфіденційність підключених пристроїв вимагає платіж
that electronics manufacturers equipped
що виробники електроніки обладнані
their products with reasonable security
їх продукти з розумною безпекою
features this can mean a unique password
це означає унікальний пароль
or a start up procedure that forces
або процедура запуску, яка діє
users to generate their own code when
користувачі створюють свій власний код, коли
using the gadget for the first time the
використовуючи гаджет вперше
bill also allows customers who suffer
Законопроект також дозволяє замовникам, які страждають
harm when a company ignores the law to
шкода , коли компанія ігнорує закон в
sue for damages many recent cyber
подати до суду на відшкодування збитків багатьма недавніми кібер
attacks have taken advantage of the
атаки скористалися перевагами
default and easy to guess passwords on
за промовчанням і легко вгадати паролі на
the devices found in millions of homes
пристрої, знайдені в мільйонах будинків
and offices in late 2016
і офіси в кінці 2016 року
Twitter Spotify and reddit where among
Twitter Spotify і reddit де серед
sites taken offline by an attack that
сайти, взяті в автономному режимі атакою, що
took advantage of poor passwords on lots
скористався бідними паролями на лотах
of net connected gadgets including
з мережевих гаджетів включно
webcams and other so-called smart home
веб-камери та інші так звані розумні будинки
hardware an attack by malware known as
апаратне забезпечення - атака зловмисних програм, відома як
VPN filter is currently targeting home
В даний час фільтр VPN націлений на дому
routers and is believed to have infected
маршрутизатори і, як вважають, інфіковані
more than 500,000 devices yikes yeah
більш ніж 500 000 пристроїв Yikes Yeah
yeah super yikes except that I feel like
так супер yikes крім що я відчуваю люблю
criminals will get smarter like okay so
злочинці стануть розумнішими, як добре
there's a small group of people who use
є невелика група людей, які користуються
admin or password or password one two
Адміністратор або пароль або пароль один два
three like there's got to be just a
три, як там повинно бути просто
small group right or like one one one
маленька група прямо або як одна одна
one I see what you're thinking Yeah
Я бачу, що ти думаєш. Так
right but most people change their
але більшість людей змінюють їх
passwords I would think all right so
паролі я би подумав все так
you're you're taking it you're thinking
ти це ти думаєш
along the perspective of the consumer
з точки зору споживача
yes who when I sign up for Twitter I'm
Так, хто, коли я зареєструюсь на Twitter я
using a good strong password because I
використовуючи хороший надійний пароль, оскільки я
know I don't want my account to be
знаю, що я не хочу, щоб мій обліковий запис був
compromised
скомпрометований
right now the ISP the local Internet
зараз ISP локальний Інтернет
service provider yes calls me up and
постачальник послуг так закликає мене і
says we've got a promotion going on
каже, що ми продовжуємо просування
we're gonna increase the speed of your
ми будемо збільшувати швидкість вашого
internet
Інтернет
we're gonna install a new modem for you
ми збираємось встановити для вас новий модем
it's gonna make your internet five times
це зробить ваш Інтернет п'ять разів
faster would you like it yes yes I would
швидше б ти хотів так так я б хотів
and then when the person shows up and
а потім, коли людина з'являється і
installs it for you yeah they just do
встановлює це для вас, так вони просто роблять
that they just do it yeah
що вони просто роблять це так
do you at any point say okay how do I
Ви в будь-який момент сказати добре, як я
change my password no I don't write okay
змінити свій пароль ні, я не пишу добре
that modem that modem is your this is a
що модем, модем ваше це
very good example because this is like
дуже хороший приклад, тому що це схоже
VPN filter wax away at these things
VPN-фільтр зникне на ці речі
right so I as a user would never use
так що я, як користувач ніколи не буде використовувати
something stupid like password as my
щось дурне, як пароль мого
password but an astronomical amount of
пароль , але астрономічна сума
these devices are created with the
ці пристрої створені з
username admin and the password password
ім'я користувача адміністратора і пароль пароль
right
правильно
think about your router or your modem
подумайте про свій маршрутизатор або ваш модем
and you get online and you say and you
і ви отримуєте онлайн, і ви говорите і ви
type in the the type of device that you
введіть тип пристрою, який ви використовуєте
have
мати
I gotta type wrt54g so that's a Linksys
Я повинен набрати wrt54g так це Linksys
router okay and I'm just gonna jump over
маршрутизатор в порядку , і я просто збираюся стрибати через
to this to show you so I'm gonna do a
щоб показати тобі, так що я збираюся це зробити
quick search for wrt54g default password
Швидкий пошук за замовчуванням пароль wrt54g
I'm just using that as an example for
Я просто використовую це як приклад для
all versions of the Linksys wrt54g
всі версії Linksys wrt54g
router the default password is admin
маршрутизатор за замовчуванням пароль адміністратора
mm-hmm okay so if I have that device my
mm-hmm гаразд так якщо я маю це пристрій my
password out of the box is admin admin
пароль у вікні адміністратора адміністратора
so if I have now installed that device
тому, якщо я вже встановив цей пристрій
and this is an older device and I'm just
і це старе пристрій, і я просто
using it as an example because it's the
використовуючи його як приклад, тому що саме це
quick one that came to mind but your ISP
швидкий, який прийшов на розум, але ваш інтернет-провайдер
comes in with the new modem and and has
входить з новим модемом і має
a stupid default password on there and
тупий пароль за замовчуванням там і
if anyone does a search for the device
якщо хтось шукає пристрій
you model number they'll find the
ти номер моделі вони знайдуть
default password on google try it with
пароль за замовчуванням на google спробуйте його
your devices
ваші пристрої
what's the default password and so we
що таке пароль за замовчуванням і так ми
connect that Internet connect connection
підключити цей підключення до Інтернету
and never think about the fact that it
і ніколи не думайте про те, що це
has a built-in interface that allows the
має вбудований інтерфейс, який дозволяє
internet service provider to login to
Інтернет- провайдер для входу в систему
the router but it also allows anyone on
маршрутизатор, але це також дозволяє будь-кому
the internet to also login to that
Інтернет, щоб також увійти до цього
router if they know the password but
маршрутизатор, якщо вони знають пароль, але
it's a default dumb password like admin
це дурний пароль за замовчуванням, як адміністратор
or password exactly I get it because I
або пароль саме я його отримую, тому що я
but yeah I changed my passwords for
але так, я змінив свої паролі для
things that ice for things yeah things
речі, які лід для речей, так речі
that you know and see and see but a
що ти знаєш і бачиш і бачиш, але а
remote on your router your Wi-Fi you get
віддалений на вашому маршрутизаторі ваш Wi-Fi, який ви отримуєте
a modem that has built-in Wi-Fi and they
модем, що має вбудований Wi-Fi і вони
tell you what the password is for your
скажіть, який пароль для вашого
Wi-Fi that's true that has recently
Wi-Fi це правда, що нещодавно
happened Wow okay alright so keep that
траплялося Wow гаразд добре так тримай це
in mind right now California companies
на увазі, зараз компанії Каліфорнії
can be sued if they don't follow the law
можуть бути пред'явлені позов, якщо вони не дотримуються закону
that's where it differs from your
ось де це відрізняється від вашого
original thought process of the consumer
оригінальний мислення споживача
choosing and men as a password so this
вибираючи і чоловіків як пароль, так це
is now saying okay if they're gonna
зараз кажуть гаразд, якщо вони збираються
manufacture a hundred thousand new
Виробництво сотні тисяч нових
modems that the ISPs are gonna come and
модеми, які провайдери прийдуть і
install every single one of those
встановлювати кожен з них
devices has to have its own unique
пристрої повинні мати свій унікальний
password now it's still you know it's
пароль зараз , все одно ти знаєш це
still knowledge of the person who
все-таки знання людини, яка
installed it it's on the sticker or
встановив це на наклейці або
whatever anyone who sees the sticker on
незалежно від того, хто бачить наклейку
the back of the modem can get it a great
на задній панелі модему можна отримати чудове
way to get access to Wi-Fi it places
спосіб отримати доступ до Wi-Fi, який він розміщує
where you don't have access to Wi-Fi is
де у вас немає доступу до Wi-Fi
to find their modem and look at the
знайти свій модем і подивитися на
sticker on the back because it's
наклейка на спину, оскільки вона є
probably the default password right but
імовірно пароль за замовчуванням, але
the at least they're gonna say it can't
принаймні вони збираються сказати, що це не може
be the it can't be the same on a hundred
будь то це не може бути однаково на сто
thousand exactly it has to be unique
тисяч саме це має бути унікальним
that's where this difference actually
ось ця різниця насправді
because California is a pretty big
тому що Каліфорнія є досить великою
producer of trend it's just the start
виробник тренду це лише початок
it's just one state so let's set an
це лише одна держава, так що давайте встановимо
example ripple effect yeah it's good but
приклад пульсаційний ефект так, це добре, але
is this also a little bit of a wake up
це також трохи прокинутися
call for us to say hey ok my modem that
зателефонуйте нам , щоб привітатися нормально мій модем
my internet service provider installed
мій інтернет- провайдер встановлено
my router I I think I know the password
мій маршрутизатор II думаю, що я знаю пароль
but have I personally set that password
але я особисто встановив цей пароль
to something strong is my Wi-Fi a
до чогось сильного мого Wi-Fi a
password that I have personally set
пароль, який я встановив особисто
right is there a second Wi-Fi in my
Правильно, у мене є другий Wi-Fi
router because sometimes the rivers that
маршрутизатор, тому що іноді річки, що
they install will have something as a
вони встановлюють щось, як
Wi-Fi SSID and then something - 5g right
Wi-Fi SSID, а потім щось - 5 г правильно
right so you can use the 5g as well well
так що ви можете використовувати 5g також добре
that one has a default password as well
що у вас також є пароль за замовчуванням
so have you set those up maybe it's time
так що ви встановили їх, можливо, саме час
to just think that through just do a
просто думати про те, що просто зробити a
little self audit do a little self audit
трохи самостійний аудит зробити невелику самостійну перевірку
on your stuff at home you
на ваші речі вдома ви
or at work and because what if somebody
або на роботі, і що, якщо хтось
gets in through that basic password
проникає через цей основний пароль
which they can just do a search on the
які вони можуть просто зробити пошук на
internet for any ddw any wrt54g router
Інтернет для будь-якого ddw будь-якого маршрутизатора wrt54g
blind one hack it now they have access
Сліпий хак його тепер вони мають доступ
to your entire network they can access
до всієї вашої мережі вони можуть отримати доступ
your files in your network they can
ваші файли у вашій мережі вони можуть
access your printers they can access
отримати доступ до своїх принтерів, до яких вони можуть отримати доступ
they can install ransomware which will
вони можуть встановити ransomware який буде
encrypt your files they can access
шифрувати ваші файли, до яких вони можуть отримати доступ
remote desktop and be able to bring up
віддалений робочий стіл і вміти виховувати
your computer screen install crypto
на екрані комп'ютера встановити крипто
miners they can turn on your webcam and
шахтарі вони можуть включити веб - камеру і
spy on you on the laptop that's sitting
Шпигун на вас на ноутбуці, який сидить
on your bed stand like these kinds of
На ліжко стоїмо як такі
things are real and they actually happen
речі реальні, і вони насправді трапляються
and it starts with those passwords being
і починається з тих паролів, що знаходяться
left as default on the entry points to
залишилося за замовчуванням на точках входу до
your home Wow
ваш будинок вау
thank you you're welcome Hyperloop
дякую, що ви, ласкаво просимо, Гіперлоп
transportation Technologies Inc and
Транспортні технології Інк. та
veiled its first full-scale passenger
завучила свій перший повномасштабний пасажир
capsule offering the world a peek at the
капсула, що пропонує світові заглянути в
future of travel the capsule 105 feet or
майбутнє подорожі капсулою 105 футів або
32 meters long and weighing five tons
32 метри довжиною і вагою п'ять тонн
was shown in Spain and will be moved
був показаний в Іспанії і буде переміщений
toulouse france for an additional
Тулуза Франція за додаткову плату
assembly before it's used on on one of
монтаж, перш ніж він буде використовуватися на одному з
the first commercial tracks the
перший комерційний трек
california-based start-up known as
Каліфорнія, заснована під назвою
Hyperloop TT said in a statement a
Hyperloop TT говориться в заяві a
statement names the Quintero one the the
Заява називає Quintero одним з них
product is made almost entirely out of
Продукт зроблений майже повністю з
composite material Hyperloop is a
композитний матеріал Hyperloop є a
technology that gained popularity after
технологія, яка завоювала популярність після
Elon Musk touted it in 2013 prompting
Елон Муск розповів про це в 2013 році
several companies to join the race to
кілька компаній, щоб приєднатися до гонки на
build a high-speed transportation system
будувати високошвидкісну транспортну систему
it in vision envisions moving passengers
це у виді передбачає рух пасажирів
in capsules at speeds of more than 750
в капсулах зі швидкістю більше 750
miles or 1,200 kilometers per hour
миль або 1200 кілометрів на годину
through low pressure tubes in order to
через труби низького тиску , щоб
reduce friction the technology will be
зменшити тертя, яка буде технологія
able to propel trains faster than
здатні рухати поїзди швидше, ніж
existing methods such as the Magli which
Існуючі методи , такі як Magli , який
uses a levitation technology to lift the
використовує технологію левитації, щоб підняти
train cars above a track to eliminate
Потягніть автомобілі над трасою, щоб усунути
surface drag the Los Angeles area is
поверхня перетягнути область Лос-Анджелес є
emerging as a Hyperloop center
з'являється як Центр Гіперлопа
home to competitors arrival and virgin
додому прибульцям і незайманим
Hyperloop one Musk's boring company also
Гіперлоп - одна нудна компанія Мускуса також
has a base there musk who also runs
має базу там мускус, який теж працює
Tesla Inc and spice Exploration
Tesla Inc та Spice Exploration
Technologies Corporation first unveiled
Технології Корпорація вперше оприлюднила
his idea for a Hyperloop a tube based
його ідея для гіперлопа на основі трубки
system to move people from Los Angeles
система для переміщення людей з Лос-Анджелеса
to San Francisco in half an hour in a 57
до Сан-Франциско через півгодини на 57
page white paper in 2013 because he was
сторінка в 2013 році, тому що він був
disappointed with California's plans for
розчарований планами Каліфорнії
a high-speed rail system in July
високошвидкісна залізнична система в липні
Hyperloop TT set up a joint venture to
Hyperloop TT створила спільне підприємство
build a test system in a mountainous
побудувати тестову систему в гірській
Southwest Province in China billionaire
Південно-західна провінція в Китаї мільярдер
Richard Branson's Virgin Hyperloop one
Річарда Бренсона Virgin Hyperloop один
held discussions in India aiming to
відбулися дискусії в Індії з метою
offer passengers in the futuristic
запропонуйте пасажирам футуристичний
technology fares that are cheaper than
технологічні тарифи, які дешевше, ніж
local Airlines in February Branson signs
місцеві авіалінії у лютому Бренсон підписали
a preliminary agreement in Mumbai for a
попередня угода в Мумбаї для а
broad Hyperloop framework and mu mooted
широкі гіперлопові рамки і му звинувачення
a Mumbai Pune system that would shrink
система Мумбай Пуна, яка скоротиться
travel time to 25 minutes and save about
час проїзду до 25 хвилин і збереження приблизно
three hours it's actually happening
три години це насправді відбувається
Hyperloop for passengers is an awesome
Гіперлоп для пасажирів - чудовий
idea in my mind I thought Hyperloop was
Ідея на мій погляд, я думав, що Гіперлоп був
going to be like cargo only I don't know
Будемо як вантаж тільки я не знаю
why I like but I really want Hyperloop
чому мені подобається, але я дійсно хочу Hyperloop
in Canada because Canada is vast at
в Канаді , тому що Канада великий в
those kinds of speeds do you need a
потрібні ті швидкісні типи
deflector dish that's what I want to
дефлектор , це те, що я хочу
know like how strong with the g-force
Знати, наскільки сильним з g-force
truly be at 1200 kilometers an hour
дійсно буде на 1200 кілометрів на годину
that's brutal
це жорстоко
nuts they have to have something to
гайки вони повинні мати щось до
counteract yeah that's just like brace
протидіяйте, так це як фігура
yourselves folks yeah brace yourselves
самі люди, так що самі кланяйтесь
you're gonna be like in that do you
ти будеш подібним до цього
remember the fair rides where you stick
пам'ятайте ярмаркові поїздки, де ви дотримуєтеся
to the walls yeah the UFO and stuff like
до стін, так, НЛО та інше
that yeah where it spins around and you
що там, де він крутиться і ти
can like get yourself kind of in a weird
Можна хотіти, щоб у вас на кшталт дивним
position and you stick forever on that
позиція, і ви завжди дотримуєтеся цього
whoa yes yeah that's right I like I just
хто так так, це правильно, я просто люблю
I think to myself like it takes it's a
Я думаю, що мені це подобається
five-hour flight to the west coast from
п'ятигодинний політ на західне узбережжя з
here let alone getting through customs
Тут не кажучи вже про проходження митниці
get through the airport everything else
пройти через аеропорт все інше
yeah I love the idea of Hyperloop I feel
так, я люблю ідею гіперлопа я відчуваю
like Elon Musk now has some free time on
як Елон Маск тепер є трохи вільного часу на
his hands so it may be he'll just be
його руки так, може бути, він просто буде
spending some more time doing Hydra
витрачаючи деякий час на Hydra
loops that I am so lost on the logistics
петлі, які я так втратив на логістиці
of how this could even be possible here
про те, як це може стати можливим тут
in Canada like how would it be possible
в Канаді, як би це було можливо
with the great Canadian Shield and
з великим канадським щитом і
everything else like you're boring
все інше, як ти, нудно
through Rock and I think of the original
через Rock, і я думаю про оригінал
Total Recall and how on Mars they're
Всього нагадай і як на Марсі вони
digging through with these boring
прокочуючись цим свердловиною
machines and it's like that's all I can
машини, і це все, що я можу
picture don't don't think it will can't
малюнок не думаю, що це не зможе
happen
статися
we did a railroad in Canada somebody
ми зробили залізницю в Канаді комусь
laid actual train tracks at some point
поклав фактичні поїздові колії в певний момент
across all of Canada before there were
по всій Канаді, перш ніж були
there was any other mode of
існував будь-який інший спосіб
transportation right we can do a
Перевезення право ми можемо зробити a
Hyperloop especially now that we have
Гіперлоп особливо зараз, коли ми маємо
the technologies we technologies they're
технології ми технологія вони
these billionaire folks backing it
ці мільярдерні люди підтримують його
it's a skywriter 64 se and that's the
це 64-х місцевий редактор , і це є
speed of sound is that for real legit
швидкість звуку така, що для реального закону
like it does make me think of the car
як це робить мені думаю про автомобіль
Concorde aircraft and the way that you
Concorde літак і так, як ти
know people are like flying in this
знаю, що люди в цьому літають
thing and it's like this past the speed
річ, і це як це минулої швидкості
of sound yeah an amazing it's experience
Звук так, це дивовижний досвід
my mind is melting a little bit because
мій розум плавиться трохи, тому що
I never thought Hyperloop would ever be
Я ніколи не думав, що Hyperloop коли-небудь буде
Mach one people I never thought I
Мах один народ, якого я ніколи не думав
thought like it's like put your parcels
думав, що це схоже на вашу посилку
in here order something from Amazon
Тут замовте щось з Амазонки
we'll throw it in the Hyperloop like I
ми кинемо його в гіперлоп, як я
just pictured it would be there you go
просто намальований було б там ви йдете
and it sounds like something Amazon
і це звучить як щось Amazon
would would do for you but now it's
би зробив би для вас але зараз це є
people would you ride in a Hyperloop not
люди б не їхали в гіперлопі
I mean the chatroom is going crazy yeah
Я маю на увазі, що чат рухається з розуму, так
not the first time I wouldn't be the
не перший раз я би не був
first volunteer but maybe after it's
перший волонтер, але, можливо, після цього
been running for five years but can you
працював протягом п'яти років, але може ти
imagine like North America is huge could
Уявіть собі, як Північна Америка - величезна міць
you imagine getting from here to Florida
Ви уявляєте собі, як дістатися звідси до Флориди
how could that even be possible though
як це могло бути навіть можливо
like we need to focus on transporter
як нам потрібно зосередитись на транспорті
technology at this point because I just
технологія в цьому пункті, тому що я просто
can't see how could they build the
не може бачити , як вони могли б побудувати
infrastructure for that with all the
інфраструктура для цього з усіма
buildings and stuff and how do you bore
будівлі та інші речі, і як ти живеш
under Los Angeles I just don't
під Лос-Анджелесом я просто не можу
understand how that's even policy could
зрозуміти, як це навіть може поліція
you just
ви просто
I don't can you lay it in the ocean I
Я не можу покласти це в океан Я
feel like that's easier might be easier
відчуваю, що це легше, може бути легше
to lay a tube in the ocean and draw the
закласти трубку в океан і намалювати
water out somehow I feel like that my
Вода якось відчуваю, що це моє
limited knowledge about Hyperloop can
обмежені знання про Гіперлоп можна
you get inside a Hyperloop above the
ви потрапляєте всередину гіперлопа над
ground does it have to be in the bore in
земля це повинно бути в отворі в
the in the boring in the boring earth in
в нудно в нудній землі в Росії
the border I I don't there are many
на кордоні II не існує багато
questions I love it a lot yeah I want to
питання, я люблю це багато, так, я хочу
see where it goes yeah even if they're
Подивіться, де йде так, навіть якщо вони
short journeys even if they're shorter
короткі подорожі, навіть якщо вони коротші
journeys just to get you from A to B
подорожі тільки , щоб отримати вас від А до В
through a busy commute exactly if we had
через зайнятий переїзд точно, якби ми мали
a Hyperloop Jeff could be here right now
гіперлоп Джефф може бути тут прямо зараз
exactly from Hamilton to Barry in three
точно від Гамільтона до Баррі в трьох
seconds before one miss Ong big thanks
секунди перед тим, як пропустити Онг, спасибі
to Roy W Nash Garvey and our community
до Роя ван Наш Гарві та нашої громади
of viewers for submitting stories to us
глядачів, щоб подати нам історії
this week thanks for watching the
на цьому тижні спасибі за дивитися
category-five TV newsroom don't forget
категорія-п'ята телевізійна кімната не забувай
to Like and subscribe for all your tech
Подобається і підписатися на всі ваші технології
news with a suite Linux bias and for
новини з набором Linux упередження і для
more free content be sure to check out
Більше безкоштовного контенту обов'язково перевірте
our website from the category-five TV
наш веб-сайт із категорії "п'ять телевізорів"
newsroom I'm Sacha Rickman and I'm
кімната новин Я Саша Рікман і я
Robbie Ferguson thanks for joining us
Роббі Фергюсон подякував за приєднання до нас
this week
на цьому тижні
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]